Девушки отдыхают
Но, судя по всему, у тебя есть ещё кое-что, о чём ты хотела бы сказать
Ладно, я догадываюсь, в чём дело
Ты скрываешь свой настоящий возраст?
А как вы догадались?
Легко
Если судить по фигуре, то может показаться, что ты молода
Но поверь, меня таким не обманешь
Не переживай, это не критично
Многие знаменитости привирают о своём возрасте где-то на пару-тройку лет
Так что не волнуйся
Так это нормально?
Прям камень с плеч?
И что?
Сколько тебе на самом деле?
Ну, я, ну, как бы, если честно
Сколько, сколько ты сказала?
Мне ужасно стыдно
Ты говорила, что тебе восемнадцать, а значит, должна сказать это весьма смело
Нет, прошу, не считайте
Ну, и сколько там разница? Года три?
Удвое больше
Тебе же и близко не столько!
Так тебе двадцать четыре?
Двадцать четыре! Ну, то есть, было в прошлой весной
Значит, двадцать пять
Могла бы уже сказать и без этих загадок
Притворяться старшеклассницей в таком-то возрасте
О чём ты вообще думала?
У меня были на то свои причины!
Я всегда, сколько себя помню, мечтала быть айдолом
А поскольку я росла с мамой и двумя младшими братьями
Мне нужно было поскорее начать работать
Но мама сказала
Не беспокойся о нас, иди к своей мечте
Мама тоже будет стараться
После этого я начала ходить на прослушивание
И даже прошла кастинг в крупное агентство
Но на третьем году старшей школы
Мама переработала и оказалась в больнице
Нам нужны были деньги
Поэтому я ушла из школы и подрабатывала в разных местах
Благодаря этому мои младшие братья смогли учиться
Да и мама стала идти на поправку
Но к тому времени мне уже исполнилось двадцать три
Вы же знаете, в шоу-бизнесе тех, кому больше двадцати считают старыми
И если ты не успел, то нет шансов даже попасть на прослушивание, как не упрашивай
Так что, когда я наконец смогла следовать за мечтой, было уже слишком поздно
А раз этот путь оказался закрыт, я решила начать стримить
Ну а поскольку тогда я все еще выглядела довольно молодо, решила называть себя старшеклассницей и отыгрывать эту роль
Получилось даже лучше, чем я ожидала
На меня сразу столько людей подписалось
А теперь уже сказать правду как-то неловко
Это продолжается уже целых два года
Так до сих пор и вру всему
Вы, наверное, теперь мне откажете
Я ведь на семь лет соврала
А если кто-то узнает, у вас будут проблемы
Какой из меня айдол двадцать пять лет?
А мне вот все равно!
Это сама Мемчо! Вживую, милашка!
Я тоже слышала ваш разговор
Арима?
Если честно, у меня тоже были проблемы, связанные с возрастом
Так что я ее немного понимаю
Похоже, совсем не немного
Когда я поступила в среднюю школу, меня уволили из агентства
До сих пор обидно
Возьмите ее!
Да я вроде и не говорила, что против
Что вы тут развели?
Ты это за?
Конечно!
Возраст для айдола не имеет никакого значения
Особенно, если это ее мечта!
Добро пожаловать!
Теперь ты в бегомате!
Да?
Спасибо!
И снова она бездомно прет на пролом
Арима, пригляди за Рубиемем
Рот закрой!
Не разговаривай со мной, понял?
Иди обнимайся со своей любимой Аканой Куракавой
Чертов лживый развратник
И не нужно меня ни о чем просить
Я и так все понимаю
Ну что, может сходим поедим вместе?
Да, давайте!
Почему вы такие добрые?
Как же я счастлива!
Так Мемчо присоединилась к нашему агентству
Обновленные бегомати
Теперь официально стали группой!
Ну вот, любовь со звездой закончилась, да
Слушай, а что ты чувствовала, когда твой брат поцеловался?
Это же в эфир ушло!
А разве не очевидно?
Никаких других чувств, кроме чистой ненависти
Ну точно, да
Это было в пять раз хуже, чем когда в одном сериале внезапно поцеловались брат и сестра
Кошмар!
Ну, придется привыкнуть
Вы с Аканой ведь когда-нибудь встретитесь
Потому что она девушка твоего брата, да?
Девушка брата?
Нет
Наверняка чувство Аквы как Аны всего лишь
Обсуждаете любовь со звездой?
А, ну да
Сираной, ты что, тоже смотрела?
Я ведь знакома с некоторыми актерами
Было интересно
Да ладно тебе, можешь сказать правду
Это правда
Все было очень красиво
Настоящая услада для глаз
Услада для глаз?
Я думала, звездам вроде тебя на такое все равно
Почему?
Красивые люди нравятся всем?
Глазам и правда было приятно
В какой-то момент мне показалось, что я прозрел
Какая она странная!
Если честно, я хотела увидеть влюбленное лицо Мемчо
И будь я одним из парней, то точно приударила бы за ней
Все думала, завоюю же ее сердце
На телеке она всегда такая спокойная, а тут вывалила
Что с ней в жизни происходит?
Говорят, это норма, так они себя и ведут
Забавным девушкам сложнее набирать популярность
Потому что парни считают их больше соперницами, а не партнерами в любви
Как раз поэтому симпатичные девушки обычно и ведут себя спокойно
Какой кошмар
Хотя Аква меня там поразил
Возможно, потому что мы знакомы, но это было трогательно
Он произвел яркое впечатление
Это точно!
Аква стал очень популярен среди девушек с общеобразовательного
На исполнительных искусствах у него тоже есть поклонницы
Но всем известно, что он сейчас в отношениях
Так что им придется ждать
Внезапно шоу «Любовь со звездой» оказалось популярным
Наверняка это сильно изменило карьеру брата
Хотя и не только его
Шо повлияло и на Бекомати
Благодаря Мемчо видео на нашем канале
Стали качественнее и популярнее, чем были раньше
Ого! Десять тысяч подписчиков!
Ну, конечно, я ведь отметила нас на своем канале
Я бы сильно удивилась, если бы приток был меньше
Мы теперь как настоящая группа!
Раньше мы будто ей не были
Мы еще ничего не публиковали, кроме видео со знакомством
Пока мы на волне, лучше выпустить какой-нибудь клип
Точно! Что у нас нового касательно музыки?
Директора уже связалась со знакомыми исполнителями
Но раз музыки пока нет, ничего не поделаешь
У нас еще многое впереди
Расслабимся пока можем
Никакого отдыха!
Ты что, забыла, что мы возрожденные Бекомати?
У нас уже есть музыка любимой Бекомати из прошлого
Это же гениально!
Мы просто можем взять старые песни и спеть их сами
Вот!
Мемчо, какая же ты умная!
Черт, они догадались!
Будем тренироваться целыми днями без остановки
А если будем откладывать, не заметим, как нам стукнет 30
Не пугай!
Это священный долг любого айдола
Самая тяжелая работа
Но вместе с тем и самое важное
Тензевальные тренировки!
Вперед из песней!
На этом диске еще 30 песен и в каждом свои танцы
Я их за целую жизнь запомнить не смогу
У меня нет такой сильной мотивации, как у той парочки безумных фанатов
И зачем я только согласилась стать айдолом?
Ты молодец
Спасибо!
Отвали!
Видеть тебя не хочу!
В последнее время ты часто стала на меня огрызаться
И я, конечно, привык к тому, что у тебя такой характер
Но...
Слышать это из раза в раз мне больно
Больно?
Тебе?
Да ты сам в этом виноват!
Это ты!
Аква!
Да уж, должен сказать
Обсуждать такое, словно рыться в могиле мертвеца
Не расскажешь, почему так хочешь узнать о жизни Ай?
Потому что я ее фанат, одержимый и безнадежный
А разве могут быть другие причины?
Фанатов, живущих в мире иллюзии, до глубины души потрясает правда о ней
Не было еще ни одного исключения
Мир шоу-бизнеса — это мир блефа
Когда подходящий человек нужным образом выдает ложь за правду, он этим самым создает образ, не существующий в реальном мире
По сути, наша работа — все время всем угождать
Будто лгать на собеседование в крупную компанию
Мне это не важно, я все равно хочу знать
Если ты ее фанат, тебе тем более лучше не знать
Хотя тебя, похоже, не переубедить
Как я уже говорил, мы с Ай были хорошо знакомы и неоднократно пересекались на работе
В то время она была никем
Просто деревенщина, приехавшая из глуши
Ее навыки были плохи, и она не могла завести знакомств
Одевалась дешево в вещи, которые совершенно не шли
Такой она была
Поэтому, чтобы хоть как-то помочь, я познакомил ее с труппой актеров из одной театральной компании
Серьезно?
Да, когда-то давно я и сам состоял в этой труппе
Это театр Ла-Ла-Лай
Тот самый, в котором служат аканы
И пусть театр тогда был не очень известен
Говорят, любовь меняет людей
Должно быть в том месте
Ай нашла свою любовь
С тех пор, как Ай там оказалась, начала больше следить за своей внешностью
Все чаще спрашивала меня об укромных ресторанах
Кем был тот парень, я даже не представляю
Но хорошо помню, как быстро повзрослело ее лицо
Если хочешь, могу познакомить тебя с директором Ла-Ла-Лай
Думаю, там ты сможешь приблизиться к ответу, который ищешь
Зачем вы так рьяно мне помогаете?
Я ведь лишь бездарный актер без каких-либо достижений
Потому что я вижу, что в тебе есть потенциал
Мир шоу-бизнеса – это мир торговли
В Японии отношение между рекламными агентствами и актерами
довольно сильно влияет на качество итогового продукта
Прибыль может меняться на сотни миллионов йен в зависимости от состава
Здесь крутятся такие деньги, что такой ужин за 40 тысяч йен – буквально ничто
Сделав тебя своим должником сейчас, я смогу получить огромную выгоду в долгосрочной перспективе
Когда ты окажешься на вершине индустрии и станешь настоящей звездой
Такова работа продюсера
И, конечно, я делаю подобное не только для тебя
Я вижу не меньшие потенциалы в Кане Ариме и даже в Мемчо
Мне кажется, следить за вашими успехами будет интересно
Я слышал, ваше агентство возрождает группу Бекомати
И должен сказать, это весьма неплохой вариант для инвестиций
Вы что?
Японский фестиваль айдлов?
Да, у продюсера «Любви со звездой» оказалось немало связей
Поэтому, если хотим, нам дадут место в расписании
Но ведь Яфа уже через месяц
Мы не готовы и вряд ли успеем что-то отрепетировать
Как вообще новички вроде нас могут пойти на такое крупное меропри...
Да, да, мы идем!
Это ведь Яфа, Яфа!
Яфа, Яфа!
Разве не круто, если новая группа Бекомати сразу попадет на такую сцену?
Я не думаю, что увидев нас там, люди будут плясать от счастья
Сразу начнут жаловаться, что мы прошли по связям
Да все будет хорошо!
Но ведь не кто-то там, а наследники легендарных Бекомати
Это все меняет!
Вообще-то ты просто взяла и украла у них название «Наследница»
А мне вот тоже кажется, грех не воспользоваться такой возможностью
Обычно на такую сцену можно ступить лишь после долгих лет усердной работы
Если не согласимся, то зачем мы вообще этим занимаемся? Надо бороться!
О, здравое зерно есть
Ладно, если настаиваете, то пускай
Сделаю все, что смогу
Ура! Решено!
Теперь осталось одно
Нужно решить самое важное
Это что?
Кто из нас станет лидером обновленной Бекомати?
А разве это так важно?
По-моему, вообще без разницы кто
Как это без разницы?
Лидер – это путеводная звезда среди айдолов
Лицо группы, лучшие в пене и танцах, идеал во всём
Это самый важный элемент любой группы
Да?
Неплохо вы обе спелись
Ну, и кто хочет быть лидером?
Ну, не сказала бы, что я так уж хочу
Но если вы все настаиваете, то конечно
Здесь нужна житейская мудрость, что приходит с годами
Я не то чтобы хочу, но я здесь как-никак самая старшая
Так что логично
Да вас обеих уже распирает от желания
Я хорошо танцую, значит центром должна стать я
Нет, это должна быть я
У меня ведь море опыта в интернете, понимаешь?
Ну тогда лидером должна быть Кана
Её зарядка с перчиками заняла первое место в чартах
Её даже по телевизору показывали
Ого, давно её не слышала
Так, не копайтесь в моём тёмном прошлом
Начинаем зарядку с перчиками
Кушай перчик, точно станешь суперменом
С нами вместе в танце
Затружись как Питер Пэн
Она пела слегка мимо нот, было так мило
Да, это было очень по-детски и забавно
Весь детский сад под неё танцевала
А можешь нам спеть немножко?
Да ни за что на свете
Я и так знаю, что ужасно пою, не заставляйте позориться
А может самое важное для лидера это пение?
И правда
Как можно быть лидером, если петь будет кто-то другой?
Ну началось
Кто наберёт больше очков в караоке, тот и станет лидером
Вызов принят!
Кана, ты же с нами?
Нет, давайте без меня
Что? Почему?
Вот глупая
По логике лидер это лицо группы
И если лидером буду я, группа никогда не станет успешной
Не говори так
Я так говорю, потому что знаю кучу подобных случаев
Я ведь в этом деле очень давно
И не ушла даже когда выросла
Думаешь, я только играла в кино и всё?
Я пробовала всё подряд
Но популярной в этом так и не стало
А компании, предлагавшие работу из-за моей былой славы
В конечном счёте потеряли кучу денег
Но я всё равно всеми силами цеплялась за любые контракты
Как итог, перед вами никому не нужная Кана Арима
Неудивительно, что никто не хочет вкладывать деньги в такую невзрачную актрису, как я
А, точно, даже сериал «Сладкое» сегодня провалился
О, Мемчо, куча подписчиков в соцсетях
А ты довольно симпатичная и милая
Это отлично продастся фанатам
К тому же, людям обычно нравятся именно милые девочки
Вроде вас двоих
Грубые зануды не станут интересны массовому зрителю
Думайте обо мне просто, как о дополнении группе, окей?
И лидера выбирайте сами, в караоке или как угодно
В последнее время ты слишком строга к себе
У тебя что-то случилось?
Нет, ничего
Все будет хорошо
Даже брат сказал, что ты милая
А он, между прочим, так ни о ком никогда не говорил
Ты вовсе не грубая и не зануда
Ну он же, и Мемчо на любви со звездой то же самое говорил
Ладно, иногда ты все-таки зануда
Ах, я тебе слово, ты мне десять
Тяжело будет твоему будущему парню
Ничего, все люди в шоу-бизнесе по-своему необычные
Стоп, они обе присоединились после того, как их попросил Аква
Не нравится мне это осознавать, но кажется, я начинаю понимать вкусы моего братца
Ну и мерзость
Приходи, как успокоишься
Ага
Ты еще со мной спорила? Это же ужасно!
Да кто бы говорил, ты поешь еще хуже меня!
Для айдолов главная уникальность, пусть и не лучшая, но по-своему цена
А если в тебе нет ничего, это крах!
Зато мои фанаты смогут поочию наблюдать, как их любимый этл со временем становится все лучше!
Своим старанием я покажу им, на что способна!
Главная драматичная история!
Да уж, нам надо было больше упражняться в пении
Будем практиковаться вместе
Слушай, можешь не втягивать остальных в свои чудачества
Ладно, давай передохнем?
Давай
А какие песни есть, чтобы расслабиться?
Может, зарядку с перчиками, которую Кана пела?
Интересные у тебя все-таки вкусы, Руби
Мне нравятся
О!
У Аримы
Оказывается, не только та песня про перчики есть
Да, я не знала
Послушаем?
Давай
Звездой в ночи сияю
Пронзая глубоко я сердце твое
Чтоб днем остаться хоть на миг
Раскину руки я свои широко
Пусть голос мой дрожит, но так хочу сама
Сияю я прекрасней всех
В истории сотни вех
Все будет так, как я придумала давно сама себе
Пусть слезы льют, но растворятся они во мне
В ночной тиши словно звезды
Наступит полнолуние
Сегодня в этот поздний час
В небо загляну я
За зеркалье невольно смотрясь
В ночи под звездопадом
Светлыми ближе и сильней до тебя
Дойдет лишь руку протяни
Звездой в ночи сияю
Пронзая глубоко я сердце твое
Чтоб днем остаться хоть на миг
Какая же она иногда странная
А еще говорила, что плохо поет
Зачем себя так ругать?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА